Q3 [-1/2] : l'attribut Id est supprimable puisqu'il sert à réferencer chacune de nos données. Il s'agit ainsi d'une clé de référencement et non d'une donnée à proprement parler. Il y a donc pas de lien avec une quelconque redondance. Q6 [-1/2] : L'objectif est ici de comparer les deux distributions. Elles doivent ainsi être représentées sous la même forme, ici, une densité et sur un même graphique. Q7 [-1] : Une justification des données abérrantes plus détaillée est attendue tout comme un critère tangible. Q11 [-1/4] : Pourquoi avoir supprimé tel attribut d'une paire et pas l'autre ? Q13 [-1/4] : Il manque la dernière étape de la prédiction. Il faut 'corriger' les modifications faites précédemment afin que les valeurs retournées aient un sens. QA [-1/4] : Pourquoi avoir choisi cette valeur d'alpha ?

Note : 93.75/100